---
title: Alkalmazáshibák
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984588"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="45781-102">Alkalmazáshibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="45781-103">Az Azure Active Directory (Azure AD) biztonsági jogkivonat-szolgáltatásból (STS) visszaadott **AADSTS-hibakódokat** keresi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="45781-104">Olvassa el az [Azure AD authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="45781-105">Az engedélyezési hibák számos különböző hiba eredményeként jelenhetnek meg, amelyek nagy része 401-es vagy 403-as hibát generál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="45781-106">Az alábbiak például engedélyezési hibákhoz vezethetnek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="45781-107">Helytelen [hozzáférési jogkivonat-beszerzések](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="45781-108">Nem megfelelően konfigurált [engedélyhatókörök](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="45781-109">A hozzájárulás [hiánya](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="45781-110">A gyakori engedélyezési hibák megoldásához próbálkozzon az alábbi lépésekkel, amelyek a legjobban illeszkednek a kapott hibához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="45781-111">Több alkalmazás is alkalmazható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="45781-112">**401 Jogosulatlan hiba: Érvényes a tokenje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="45781-113">Győződjön meg arról, hogy az alkalmazás érvényes hozzáférési jogkivonatot ad a Microsoft Graph-hoz a kérelem részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="45781-114">Ez a hiba gyakran azt jelenti, hogy a hozzáférési jogkivonat hiányzik a HTTP-hitelesítés kérésének fejlécében, vagy hogy a jogkivonat érvénytelen vagy lejárt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="45781-115">Kifejezetten javasoljuk, hogy a [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) használatával használja a hozzáférési jogkivonat-beszerzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="45781-116">Ez a hiba akkor fordulhat elő, ha egy személyes Microsoft-fiókhoz megadott delegált hozzáférési jogkivonatot próbál használni egy olyan API eléréséhez, amely csak munkahelyi vagy iskolai fiókokat (szervezeti fiókokat) támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="45781-117">**403 Tiltott hiba: A megfelelő engedélykészletet választotta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="45781-118">Ellenőrizze, hogy a megfelelő engedélykészletet kérte-e az alkalmazáshívásai által fogadott Microsoft Graph API-k alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="45781-119">Az ajánlott legkevesebb jogosultsággal rendelkező engedélyeket a Microsoft Graph API referenciamódszer-témakörei biztosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="45781-120">Ezenkívül ezeket az engedélyeket egy felhasználónak vagy egy rendszergazdának kell megadnia az alkalmazásnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="45781-121">Az engedélyek megadására általában egy jóváhagyási lapon vagy az Azure Portal alkalmazás regisztrációs paneljét használva lehet engedélyt adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="45781-122">Az alkalmazás **Beállítások** panelen kattintson a **Kötelező** engedélyek elemre, majd az Engedélyek **megadása elemre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="45781-123">Microsoft Graph-engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="45781-124">Az Azure AD engedélyeinek és beleegyezésének ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="45781-125">**403 Tiltott hiba: Az app a kiválasztott engedélyeknek megfelelő jogkivonatot szerzett be?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="45781-126">Győződjön meg arról, hogy a kért vagy megadott engedélyek típusa megegyezik az app által beszerzett hozzáférési jogkivonat-típussal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="45781-127">Előfordulhat, hogy alkalmazásengedélyeket kér és ad meg, delegált interaktív kódfolyam-jogkivonatokat használ az ügyfél hitelesítőadat-adatfolyam-tokenek helyett, vagy de delegált engedélyeket kér és ad meg, de ügyfél-hitelesítőadat-folyamat jogkivonatokat használ delegált kódfolyam-jogkivonatok helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="45781-128">Hozzáférés a felhasználók és a delegált engedélyek nevében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="45781-129">Azure AD v2.0 – OAuth 2.0 engedélyezési kódfolyam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="45781-130">Hozzáférés felhasználói (daemon-szolgáltatás) és alkalmazásengedélyek nélkül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="45781-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0-ügyfél hitelesítő adatok áramlása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="45781-132">**403 – Tiltott hiba: Jelszó alaphelyzetbe állítása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="45781-133">Jelenleg nincsenek olyan alkalmazásengedélyek, amelyek lehetővé teszik a felhasználói jelszavak alaphelyzetbe állítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="45781-134">Ezek az API-k csak az interaktív delegált kódfolyamatok használatával támogatottak egy bejelentkezett rendszergazdával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="45781-135">Microsoft Graph-engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="45781-136">**403 Tiltott: Van hozzáférése a felhasználónak, és rendelkezik licenccel?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="45781-137">Delegált kódfolyamatok esetén a Microsoft Graph kiértékeli, hogy a kérés engedélyezett-e az alkalmazásnak adott engedélyek és a bejelentkezett felhasználó által biztosított engedélyek alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="45781-138">Ez a hiba általában azt jelzi, hogy a felhasználó nincs elég jogosultsággal a kérés végrehajtásához, vagy hogy a felhasználó nem rendelkezik licenccel a megnyitott adatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="45781-139">A kérelmet csak a szükséges engedélyekkel vagy licencekkel rendelkező felhasználók kérhetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="45781-140">**403 Tiltott: A megfelelő erőforrás API-t választja?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="45781-141">Az API-szolgáltatások, például a Microsoft Graph, ellenőrzik, hogy a kapott hozzáférési jogkivonatban aud claim (audience) megegyezik-e az elvárt értékkel, és ha nem, a 403 Tiltott hiba jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="45781-142">A hibát gyakran az okozza, hogy megpróbál egy Azure AD Graph API-khoz, Outlook API-khoz vagy SharePoint/OneDrive API-khoz beszerzett jogkivonatot használni a Microsoft Graph hívásához (vagy fordítva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="45781-143">Győződjön meg arról, hogy az erőforrás (vagy a hatókör) az app által hívott API-hoz tartozó jogkivonatot szerez be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="45781-144">**400 Bad Request vagy 403 Tiltott: Betartja a felhasználó a szervezet feltételes hozzáférési szabályzatát?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="45781-145">A szervezet hitelesítésszolgáltatói szabályzata alapján előfordulhat, hogy az alkalmazáson keresztül Microsoft Graph-erőforrásokhoz hozzáférő felhasználók további információkért nem hatnak az app által eredetileg beszerzett hozzáférési jogkivonatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="45781-146">Ebben az esetben az app egy 400-as interaction_required kap a *hozzáférési* jogkivonat beszerzésekor, illetve egy 403-as insufficient_claims microsoft Graph-híváskor. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="45781-147">A hibare adott válasz mindkét esetben további információkat tartalmaz, amelyek bemutathatóak a végpontnak, hogy a felhasználó további információkat (például többtényezős hitelesítést vagy eszközregisztrálást) igényelni tudjanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="45781-148">A feltételes hozzáféréssel kapcsolatos kihívások kezelése mSAL használatával </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="45781-149">Fejlesztői útmutató az Azure Active Directory feltételes hozzáféréséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45781-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
