---
title: Alkalmazások konfigurálása és testreszabása
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50063657"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="61c2e-102">Alkalmazások konfigurálása és testreszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="61c2e-103">**Alkalmazások konfigurálása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="61c2e-104">[Gyorsútmutató: Egy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) alkalmazás tulajdonságainak konfigurálása az Azure Active Directory (Azure AD) bérlői fiókban azt mutatja be, hogy miként konfigurálhatja egy alkalmazás néhány tulajdonságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61c2e-105">Az alkalmazások Azure Active Directoryval való integrálása érdekében fejlesztettünk egy olyan oktatóanyag-gyűjteményt, amely végigsegíti [a](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) konfiguráción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61c2e-106">[Az alkalmazásproxy-alkalmazások](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) konfigurálása segít megérteni, hogy miként konfigurálhatja az alkalmazásproxy-alkalmazásokat az Azure AD-ban, hogy a helyszíni alkalmazásokat elérhetővé tegye a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="61c2e-107">Töltse le a PingAccess fájlt, és konfigurálja [az alkalmazást:](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application)A PingAccess konfigurálása az Azure AD-hez parancsra vonatkozó utasításokat követve védje a Ping Identity webhelyen a Microsoft Azure AD alkalmazásproxyval közzétett alkalmazásokat, és töltse le a *PingAccess* legújabb verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="61c2e-108">**Helytelenül konfigurált alkalmazás (AADSTS650056) hibák**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="61c2e-109">Győződjön meg arról, hogy az alkalmazás tulajdonosa által megadott bejelentkezési címről fér hozzá az alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-110">Ellenkező esetben a szokásos eljáráson keresztül jelentkezzen be az alkalmazásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-111">A legtöbb esetben ez magától magától megoldódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-112">Ha nem, akkor ez a bejegyzés segíthet a hibaelhárításban és a megoldásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61c2e-113">**Ha az alkalmazás az Ön tulajdonában van** (ami azt jelenti, hogy az alkalmazásregisztráció a szervezetnél van):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="61c2e-114">Azt javasoljuk, hogy legalább a Microsoft Graphtól származó vagy `User.Read` `openid` delegált engedélyt is hozzáadja. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="61c2e-115">Győződjön meg arról, hogy az alkalmazás és az összes engedélye hozzájárult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-116">Ezt az API-engedélyekben  az Alkalmazásregisztráció Állapot oszlopában **ellenőrizheti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="61c2e-117">Bizonyos esetekben előfordulhat, hogy az alkalmazás külső fél, de előfordulhat, hogy regisztrálva van a szervezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-118">Győződjön meg arról, hogy az alkalmazás szerepel-e az alkalmazásregisztrációkban (nem nagyvállalati alkalmazásokban).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="61c2e-119">Ha továbbra is megjelenik ez a hibaüzenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-120">Ezután előfordulhat, hogy létre kell hoznunk a 4. lépésben ismertetett jóváhagyási **URL-címet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61c2e-121">**Ha a szervezete nem az alkalmazás tulajdonosa,** és azt külső alkalmazásként használja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="61c2e-122">Ha Ön a globális/vállalati rendszergazda, látnia kell a jóváhagyási képernyőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-123">Jelölje be a "Jóváhagyás a szervezet **nevében" jelölőnégyzetet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="61c2e-124">Ha nem látja a beleegyezési képernyőt, törölje a Nagyvállalati alkalmazást, és próbálkozzon újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="61c2e-125">Ha továbbra is megjelenik ez a hibaüzenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-126">Ezután előfordulhat, hogy létre kell hoznunk a 4. lépésben ismertetett jóváhagyási **URL-címet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="61c2e-127">**Manuálisan** hozza létre a használni kívánt jóváhagyási URL-címet: Ha az alkalmazás egy adott erőforrás elérésére van tervezve, előfordulhat, hogy nem tudja használni az Azure Portalon található Jóváhagyási gombokat, manuálisan kell létrehoznia a saját jóváhagyási URL-címét, és ezt kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="61c2e-128">Meg kell szereznie az alkalmazást és a `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` tulajdonost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-129">`{Tenant-Id}` azonosító lesz a bérlői webhelyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-130">Ez vagy a `yourdomain.onmicrosoft.com` címtárazonosítója lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="61c2e-131">Ha az alkalmazás saját maga fér hozzá az erőforráshoz, akkor az és `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` ugyanaz lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="61c2e-132">További információt az [SAML-alapú](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application)egyszeri bejelentkezéshez konfigurált alkalmazásokba való bejelentkezés problémáiról tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="61c2e-133">**Alkalmazások testreszabása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="61c2e-134">[Arculat](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) hozzáadása a szervezet Azure Active Directory bejelentkezési lapjához – A szervezet emblémája és egyéni színsémák használatával egységes megjelenést és megjelenést biztosít az Azure Active Directory (Azure AD) bejelentkezési lapjaihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="61c2e-135">[Egyéni tartománynév felvétele az Azure Active Directory portálon](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) – Minden új Azure AD-bérlő kezdeti tartománynévvel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-136">A kezdeti tartománynevet nem módosíthatja vagy törölheti, de hozzáadhatja a szervezete nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="61c2e-137">Az egyéni tartománynevek hozzáadásával olyan felhasználóneveket hozhat létre, amelyek ismerősek a felhasználóknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c2e-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
