---
title: DataProtection – BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778195"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="74ddd-102">A BitLocker-titkosítás engedélyezése a Intune szolgáltatással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="74ddd-103">A Intune végpont-védelmi házirend segítségével konfigurálhatók a Windows-eszközök BitLocker-titkosítási beállításai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="74ddd-104">További információt a [Windows 10 (vagy újabb verzió) beállításai](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption)című témakörben talál a Intune segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="74ddd-105">A végpontok védelmi házirendjén kívül egy titkosítási jelentés is szerepel, amely részletesebben ismerteti az eszközök titkosítási állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="74ddd-106">Ezt a jelentést az **eszközök > monitor** TERÜLETének mem-portálján érheti el, majd a **konfiguráció** csoportban válassza a [titkosítási jelentés](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport)lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="74ddd-107">Ha úgy találja, hogy a BitLocker működését a várt módon kell engedélyezni, vagy hogy a BitLocker engedélyezéséhez használt profil hibás állapotban van, tanulmányozza át a titkosítási jelentést, hogy jobban megértse a működés előfordulását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="74ddd-108">Ha szeretné megtudni, hogyan értelmezheti a jelentést, például a különböző titkosítási állapotokat, olvassa el az [eszköz titkosítása a Intune segítségével](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="74ddd-109">Felhívjuk a figyelmét arra, hogy a Windows 10 rendszert futtató számos újabb eszköz támogatja az automatikus BitLocker-titkosítást, amelyet a MDM házirend alkalmazása nélkül indítanak el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="74ddd-110">Ez hatással lehet a házirend alkalmazására, ha a nem alapértelmezett beállítások vannak konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="74ddd-111">További részleteket az alábbi gyakori kérdések című témakörben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="74ddd-112">A BitLocker-problémák elhárításáról a [BitLocker-házirendek hibaelhárítása a Microsoft Intune-ban](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies)című témakörben olvashat bővebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="74ddd-113">**GYIK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="74ddd-114">K.: a Windows mely kiadásai támogatják az eszközök titkosítását a Endpoint Protection Policy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="74ddd-115">A: az Intune végpontok védelmi házirendjének beállításai a [BITLOCKER CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)segítségével valósulnak meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="74ddd-116">Nem minden Windows-kiadás vagy-Build támogatja a BitLocker CSP-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="74ddd-117">K.: Hogyan engedélyezhetők a BitLocker az eszközökön a végfelhasználói interakció megkövetelése nélkül?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="74ddd-118">A: a szükséges előfeltételek teljesülése esetén előfordulhat, hogy a BitLocker "Silent Encryption" funkcióját a Intune segítségével is engedélyezzük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="74ddd-119">Az eszközök követelményeiről és a példa házirend-beállításokról a csendes titkosítás engedélyezése a következő dokumentumokban című témakörben talál további információt: a [BitLocker-titkosítás](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices)engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="74ddd-120">K: Ha egy eszköz már titkosított az operációs rendszer alapértelmezett titkosítási és titkosítási erősségi beállításaival (XTS-AES-128), az új beállításokkal automatikusan inicializálja a meghajtót az új beállításokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="74ddd-121">V: Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="74ddd-122">Az új titkosítási beállítások alkalmazásához a meghajtót először vissza kell fejteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="74ddd-123">**Megjegyzés:** Az automatikus előfizetéssel regisztrált eszközök esetén az OOBE során az automatikus titkosítás nem indul el, amíg a Intune-házirend kiértékelése nem történik meg, amely lehetővé teszi, hogy az operációs rendszer alapértelmezett beállításainak helyén a házirend-alapú beállítások használhatók legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="74ddd-124">K: Ha az eszköz az Intune-házirend alkalmazása következtében titkosítva van, akkor a rendszer a házirend eltávolítását követően dekódolja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="74ddd-125">A: a titkosítással kapcsolatos házirendek eltávolítása nem eredményezi a konfigurált meghajtók visszafejtését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="74ddd-126">K.: Miért jelzi, hogy az Intune megfelelőségi házirend azt mutatja, hogy az eszközön nincs engedélyezve a BitLocker, még akkor is, ha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="74ddd-127">A: a "BitLocker enabled" beállítás a Intune megfelelőségi házirendjében a Windows-eszközök állapottanúsítvány-ügyfelét használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="74ddd-128">Ez az ügyfél csak a rendszerindítás során méri az eszköz állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="74ddd-129">Így ha egy eszköz nem lett újraindítva, mert a BitLocker-titkosítás befejeződött, a DHA Client szolgáltatás nem jelenti azt, hogy a BitLocker aktív marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ddd-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 