---
title: Hiányzó alkalmazások megkeresés az alkalmazás-regisztrációs panelen
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404695"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="6addb-102">Hiányzó alkalmazások megkeresés az alkalmazás-regisztrációs panelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="6addb-103">Nem találja az alkalmazásregisztrációs portálon található alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="6addb-104">Ha egy alkalmazás egy több-bérlős alkalmazás, és egy másik bérlői webhelyen volt regisztrálva, nem jelenik meg az Alkalmazásregisztráció blade felirat alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-105">Előfordulhat azonban, hogy az Enterprise Applications blade (Nagyvállalati alkalmazások) panelen találja azt, miután megnyitotta azt (a jóváhagyásukat követően), és létrejött a bérlői webhelyen a szolgáltatásnév.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-106">További információt az Alkalmazások és szolgáltatások & Azure [AD – Microsoft-identitásplatform szolgáltatásban.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6addb-107">Nem lehet megtekinteni az alkalmazásregisztrációk paneljét, még akkor sem, ha Ön rendszergazda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="6addb-108">Győződjön meg arról, hogy a megfelelő címtárban van az Azure Portal webhelyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6addb-109">Az alkalmazás nem szerepel az Enterprise Applications blade (Vállalati alkalmazások) panelen, de megjelenik a PowerShell-parancs lekérdező parancsa esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="6addb-110">Néha, miután törölte az alkalmazást az Azure Portalról, az nem jelent meg a portálon, de előfordulhat, hogy nem törlődött teljesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-111">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6addb-112">A korábban törölt alkalmazások listáját lekérheti, és a **Get-AzureADDeletedApplication** paranccsal láthatja, hogy az alkalmazás megjelenik-e a listában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-113">További információ: [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="6addb-114">Ha teljesen el szeretné távolítani az alkalmazást, próbálkozzon a következővel a **PowerShellben: Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-115">További információ: [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="6addb-116">Másik lehetőségként megpróbálhatja visszaállítani a törölt alkalmazást a következő Powershell-paranccsal: **AzureADDeletedApplication -ObjectId visszaállítása.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-117">További információ: [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="6addb-118">Nem találom az összes előre telepített vállalati alkalmazás listáját az új Azure-bérlőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="6addb-119">Alapértelmezés szerint nincsenek előre telepített nagyvállalati alkalmazások az Azure AD-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-120">Manuálisan kell hozzáadnia az "Új alkalmazás" lehetőségből, ha böngészi az Azure AD gyűjteményből, vagy egy nem galériaalkalmazást ad hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-121">További információt a Rövid útmutató: Alkalmazás hozzáadása Az [Azure Active Directory (Azure AD) bérlői webhelyéhez.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="6addb-122">Ha Ön globális rendszergazda, egyszerűen elérheti az appokat a [Microsoft 365 appindítójával.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="6addb-123">Nem találom az alkalmazásokat a Saját alkalmazások portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="6addb-124">Győződjön meg arról, hogy az alkalmazások nincsenek elrejtve a Saját alkalmazások gyűjteménylapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-125">További információ: Gyűjtemények [(előzetes verzió) a Saját alkalmazások portálon – Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="6addb-126">Ha alkalmazásokat a Saját alkalmazások portálról & alkalmazások keresését a Saját alkalmazások portálon [– Azure AD webhelyen talál.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="6addb-127">Az Office 365 Mover app telepítés után nem jelenik meg a Nagyvállalati alkalmazások panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="6addb-128">Az "Office 365 Mover" alkalmazás egy több-bérlős app, és nem szükséges hozzáadni az AAD-hez a Nagyvállalati app regisztrálása csoport Galériaalkalmazások szakaszában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-129">Az Office 365 Mover app eléréséhez egyszerűen jelentkezzen be az appba, és a felhasználó beleegyezését kéri az engedélyekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-130">Miután a felhasználó hozzájárulását adta, ezt az appot a rendszer automatikusan hozzáadja a bérlőhöz azzal az e-mail-azonosítóval, amelybe Ön bejelentkezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="6addb-131">Miután bejelentkezik az alkalmazásba, az alkalmazás bejegyzését megtalálja az AAD Enterprise Applications blade (Nagyvállalati alkalmazások) panelje alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-132">Az alkalmazás teljes nevének (office 365 Mover) beírásával vagy egyszerűen az "office" szóra keresve kell keresnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="6addb-133">További információ: [Az Office 365 Mover](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)azt mondja, hogy az már telepítve van, de nem szerepel a Nagyvállalati alkalmazások gyűjteményében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="6addb-134">[Rövid útmutató: Az Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) bérlői webhelyet identitáskezelésre használó alkalmazások listájának megtekintése bemutatja, hogy miként használhatja az Azure AD-bérlőt identitásszolgáltatóként már beállított alkalmazások, más néven appok megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="6addb-135">[Az alkalmazások Azure Active Directoryba](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) való felvételével vagy eltávolításával kapcsolatos gyakori problémák elhárítása segít megérteni az alkalmazásokat az Azure Active Directoryban megtekintő gyakori problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6addb-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
