---
title: Meg kell jelölnie egy tartomány vagy e-mail feladóját?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002921"
- "5673"
ms.openlocfilehash: 57d1e2d696a8be42b5f868f021d829bf019349bf
ms.sourcegitcommit: 3994cece80410371330b39f7b79b1b1c1bfcf648
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286682"
---
# <a name="need-to-mark-a-domain-or-email-sender-safe"></a><span data-ttu-id="e04ce-102">Meg kell jelölnie egy tartomány vagy e-mail feladóját?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-102">Need to mark a domain or email sender safe?</span></span>

- <span data-ttu-id="e04ce-103">A megbízható **feladók** listájának használata nem ajánlott, mivel a szervezetet levélszemét, adatszemét és hamisítási támadások ellen nyitja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-103">Use of **safe sender lists is not recommended** since it opens up your organization to spam, phish, and spoofing attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="e04ce-104">Ha azonban van üzleti követelmény, azt javasoljuk, hogy **ehhez** Flow **[levelezési szabályokat.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-104">However, if there is a business requirement, we **recommend** using **[Mail Flow Rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** for this.</span></span> <span data-ttu-id="e04ce-105">Útmutatásunk biztosítja a feladók hitelesítését (ellenőrzi, hogy a küldő tartományt nem hamis használják-e fel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-105">Our guidance ensures sender authentication (verifies sending domain is not being spoofed).</span></span> <span data-ttu-id="e04ce-106">**Megjegyzés:** Nem javasoljuk a vak pozitív üzenetek biztonságos feladók listákkal való kezelésének alkalmazását, mert a levélszemétszűrés alóli kivételek megnyitják szervezetét a biztonsági támadások ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-106">**Note**: We don't recommend managing false positives by using safe sender lists, because exceptions to spam filtering can open your organization to security attacks.</span></span> <span data-ttu-id="e04ce-107">Ha a felhasználó(k) helytelenül levélszemétként vagy levélszemétként megjelölt üzeneteket kapnak, kérjük, jelentse az üzeneteket és fájlokat a **[Microsoftnak.](https://protection.office.com/reportsubmission)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-107">If your user(s) receive messages incorrectly marked as spam or junk email, please **[Report messages and files to Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e04ce-108">Széf A Outlook, az Engedélyezett feladók vagy a levélszemét-szűrési házirendek engedélyezett tartománylistáiban található feladók kerülendők, mert a feladók megkerülik az összes levélszemét, hamisítás és adatvédelmet, valamint a feladók hitelesítését (SPF, DKIM, DMARC). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-108">Safe Senders in Outlook, Allowed sender list, or allowed domain list in anti-spam policies **should be avoided** because senders bypass all spam, spoof, and phish protection, and sender authentication (SPF, DKIM, DMARC).</span></span> <span data-ttu-id="e04ce-109">Ez a módszer csak ideiglenes teszteléshez ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-109">This method is best used for temporary testing only.</span></span>
- <span data-ttu-id="e04ce-110">Az X-Forefront-Antispam-Report (X-Forefront-Antispam-Report) üzenetfejléc (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN) ellenőrzésével lehet ellenőrizni, hogy az adott **[e-mail át van-e](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)** kerülve a Levélszemét elleni védelemre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-110">The validation that a certain email bypassed Antispam evaluation can be done by checking “X-Forefront-Antispam-Report" message header (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), see **[Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e04ce-111">Mivel a Microsoft alapértelmezés szerint meg szeretné tartani ügyfeleink [biztonságát,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions)a bérlői webhelyek bizonyos felülbírálásai nem alkalmazhatók a kártevőkre és a nagy megbízhatóságú adathalászatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-111">Because Microsoft wants to keep our customers [secure by default](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), some tenant overrides are not applied for malware and high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="e04ce-112">Ezek a felülbírálások a következők lehetnek: o Engedélyezett feladók listája vagy engedélyezett tartománylisták (levélszemét-szűrési házirendek) o Outlook Széf ip allow list (kapcsolatszűrés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-112">These overrides include: o   Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies) o   Outlook Safe Senders o   IP Allow List (connection filtering)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e04ce-113">Az egyetlen felülbírálás, amely lehetővé teszi a nagy megbízhatóságú adathalász üzeneteknek a szűrés megkerülését, az Exchange szabályok (más néven átviteli szabályok) alkalmazása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-113">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mailflow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="e04ce-114">Ha az e-mail-forgalomra vonatkozó szabályok használatával meg kell kerülnie a szűrést, további információ: Levélszemét-megbízhatósági szint beállítása e-mail-forgalom szabályaival az **[üzenetekben.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ce-114">To use mail flow rules to bypass filtering, see **[Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span></span>