---
title: Az OIDC-alapú zökkenőmentes egyszeri bejelentkezéssel kapcsolatos problémák elhárítása
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9375"
ms.openlocfilehash: e4ddde6176d9ab021b93e23b3cb363e10b1c1048
ms.sourcegitcommit: be246651064dfeacc866b2f69c0dbe4002a73f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50745023"
---
# <a name="troubleshoot-oidc-based-seamless-single-sign-on-sso-issues"></a><span data-ttu-id="588ec-102">Az OIDC-alapú zökkenőmentes egyszeri bejelentkezéssel kapcsolatos problémák elhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-102">Troubleshoot OIDC-based Seamless Single Sign-on (SSO) issues</span></span>

- <span data-ttu-id="588ec-103">Ha meg szeretne tudni, hogy miként adhat hozzá egy OIDC-alapú appot azure-bérlőjéhez, olvassa el a rövid [útmutató: OIDC-alapú](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso)egyszeri bejelentkezés beállítása egy alkalmazáshoz az Azure Active Directory (Azure AD) bérlői fiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-103">To learn how to add an OIDC-based app to your Azure tenant, see [Quickstart: Set up OIDC-based single sign-on (SSO) for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso).</span></span>
- <span data-ttu-id="588ec-104">Az OpenID Connect standardot az egyszeri bejelentkezés implementálja appokkal kapcsolatos további részletekért lásd az [OIDC-alapú egyszeri bejelentkezés használata.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-104">For more details about apps that use the OpenID Connect standard to implement single sign-on, see [Understand OIDC-based single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on).</span></span>
- <span data-ttu-id="588ec-105">Ha arra az esetre, ha úgy dönt, hogy a kódot közvetlenül a HTTP-kérelmek küldésével és kezelésével írja meg, vagy egy külső gyártótól származó nyílt forráskódú tárat használ egy nyílt forráskódú tár használata helyett, tekintse meg az [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols)és az OpenID Connect protokollokat a Microsoft identitásplatformján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-105">For information in case you choose to write your code by directly sending and handling HTTP requests or use a third-party open-source library, rather than using one of our open-source libraries, see [OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols on the Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols).</span></span>

<span data-ttu-id="588ec-106">**Protokollok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-106">**Protocols**</span></span>

1. <span data-ttu-id="588ec-107">[Microsoft-identitásplatform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) és implicit grant flow – Az implicit grant meghatározása az, hogy a tokeneket (azonosítótokeneket vagy hozzáférési jogkivonatokat) közvetlenül a /authorize végpontról adja vissza a rendszer a /token végpont helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-107">[Microsoft identity platform and implicit grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - The defining characteristic of the implicit grant is that tokens (ID tokens or access tokens) are returned directly from the /authorize endpoint instead of the /token endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="588ec-108">Ezt gyakran használják az engedélyezési kód folyamatának részeként, a **"hibrid folyamat"** részeként – a /authorize kérésen az azonosítókód lekérése egy engedélyezési kóddal együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-108">This is often used as part of the authorization code flow, in what is called the **"hybrid flow" - retrieving the ID token on the /authorize request along with an authorization code**.</span></span> <span data-ttu-id="588ec-109">Ez a cikk azt ismerteti, hogy miként programolhat közvetlenül az alkalmazás protokollja alapján, és hogyan kérhet jogkivonatokat az Azure AD-től.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-109">This article describes how to program directly against the protocol in your application to request tokens from Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="588ec-110">[Microsoft-identitásplatform és OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) engedélyezési kódfolyam – Az OAuth 2.0 engedélyezési kód megadása az eszközön telepített appokban használható a védett erőforrásokhoz, például a webes API-khoz való hozzáféréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="588ec-111">Az OAuth 2.0 Microsoft-identitásplatformjának implementációja segítségével bejelentkezési és API-hozzáférést adhat a mobil- és **asztali alkalmazásokhoz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-111">Using the Microsoft identity platform implementation of OAuth 2.0, you can **add sign in and API access to your mobile and desktop apps**.</span></span> <span data-ttu-id="588ec-112">Ez a cikk azt ismerteti, hogy miként programozni közvetlenül az alkalmazás protokollja ellen bármilyen nyelven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-112">This article describes how to program directly against the protocol in your application using any language.</span></span>
3. <span data-ttu-id="588ec-113">[Microsoft identitásplatform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) és OpenID Connect protokoll – Ha a Microsoft identitásplatform OpenID Connect-implementációját használja, hozzáadhat bejelentkezést és API-hozzáférést az appjaihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-113">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - When you use the Microsoft identity platform's implementation of OpenID Connect, you can add sign-in and API access to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="588ec-114">Ebből a cikkből megtudhatja, hogy ezt hogyan kell a nyelvtől függetlenül megtenni, és ismerteti, hogy miként küldhet és fogadhat HTTP-üzeneteket a Microsoft nyílt forráskódú **tárainak használata nélkül.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-114">This article shows how to do this independent of language and describes how to **send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="588ec-115">[Microsoft-identitásplatform és OAuth 2.0-ügyfél](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) hitelesítőadat-forgalom – Az RFC 6749 szabványban (más néven kétlevelű **OAuth)** megadott OAuth 2.0-ügyfél hitelesítő adatokkal elérheti a webes erőforrásokat egy alkalmazás identitásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-115">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - You can use the OAuth 2.0 client credentials grant specified in RFC 6749, sometimes called **two-legged OAuth**, to access web-hosted resources by using the identity of an application.</span></span> <span data-ttu-id="588ec-116">Ezt a fajta támogatástípust általában kiszolgálók közötti interakciókhoz használják, amelyek a háttérben kell futniuk anélkül, hogy azonnali interakcióba esnek a felhasználókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-116">This type of grant is commonly used for server-to-server interactions that must run in the background, without immediate interaction with a user.</span></span> <span data-ttu-id="588ec-117">Az ilyen típusú alkalmazásokat gyakran **daemonnak vagy szolgáltatásfióknak** **nevezik.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-117">These types of applications are often referred to as **daemons** or **service accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="588ec-118">Ez a cikk azt ismerteti, hogy miként programozni közvetlenül az alkalmazás protokollja ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588ec-118">This article describes how to program directly against the protocol in your application.</span></span>
