---
title: Az OAuth 2.0 és az OpenID Connect protokollal kapcsolatos hibák elhárítása
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9776"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: d2f14d4d16bea890b564cdb9bd9ac3875c28d115
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51036406"
---
# <a name="troubleshoot-oauth-20-and-openid-connect-protocols"></a><span data-ttu-id="a08ce-102">Az OAuth 2.0 és az OpenID Connect protokollal kapcsolatos hibák elhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-102">Troubleshoot OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols</span></span>

<span data-ttu-id="a08ce-103">Az OAuth 2.0 és az OpenID Connect problémáinak megoldásához végezze el az alábbi ajánlott lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-103">To resolve OAuth 2.0 and OpenID Connect issues, perform the following recommended steps:</span></span>

<span data-ttu-id="a08ce-104">Az OAuth 2.0 és az OpenID Connect protokoll konfigurációját és hibaelhárítását az alábbi cikkekben talál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-104">Refer to the following articles that are related to configuration and troubleshooting OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols:</span></span>

- <span data-ttu-id="a08ce-105">[Microsoft identitásplatform és OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) engedélyezési kódfolyam – Ez a cikk azt ismerteti, hogy miként programozni közvetlenül a kód grant **(PKCE)** folyamaton keresztül, bármilyen nyelven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-105">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - This article describes how to program directly against the **code grant (PKCE) flow** in your application, using any language.</span></span>
- <span data-ttu-id="a08ce-106">[Microsoft-identitásplatform és OAuth 2.0-ügyfél](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) hitelesítőadat-forgalom –  Ez a cikk azt ismerteti, hogy miként programozni közvetlenül az ügyfél hitelesítőadat-adatfolyamához az alkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-106">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - This article describes how to program directly against the **client credentials flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a08ce-107">[A Microsoft identitásplatformja és az OAuth 2.0 erőforrás-tulajdonosi](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) jelszó hitelesítő adatai – Ez a cikk azt ismerteti, hogy miként programozni közvetlenül az alkalmazás **ROPC-folyamatába.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-107">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - This article describes how to program directly against the **ROPC flow** in your application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a08ce-108">A Microsoft identitásplatform csak Azure AD-bérlők roPC-használatát támogatja, személyes fiókok esetében nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-108">The Microsoft identity platform only supports ROPC for Azure AD tenants, and not for personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a08ce-109">Ez azt jelenti, hogy bérlőspecifikus végpontot **( https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** vagy a **szervezeti végpontot) kell** használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-109">This means that you must use a tenant-specific endpoint **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** or the **organizations** endpoint.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a08ce-110">Az Azure AD-bérlőkbe meghívott személyes fiókok nem használhatnak ROPC-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-110">Personal accounts that are invited to an Azure AD tenant can't use ROPC.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a08ce-111">A jelszóval nem rendelkező fiókok nem tudnak bejelentkezni roPC-n keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-111">Accounts that don't have passwords can't sign in through ROPC.</span></span> <span data-ttu-id="a08ce-112">Ebben az esetben azt javasoljuk, hogy használjon helyettük egy másik folyamatot az apphoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-112">For this scenario, we recommend that you use a different flow for your app, instead.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a08ce-113">Ha a felhasználóknak többtényezős hitelesítést [(MFA) kell](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) használnia az alkalmazásba való bejelentkezéshez, a rendszer letiltja őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-113">If users need to use [multi-factor authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) to log in to the application, they will be blocked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a08ce-114">A roPC nem [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) támogatott hibrid identitás-összevonási forgatókönyvekben (például a helyszíni fiókok hitelesítéséhez használt Azure AD és ADFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-114">ROPC is not supported in [hybrid identity federation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) scenarios (for example, Azure AD and ADFS used to authenticate on-premises accounts).</span></span> <span data-ttu-id="a08ce-115">Ha a felhasználók teljes lapra vannak átirányítva egy helyszíni identitásszolgáltatóhoz, az Azure AD nem tudja tesztelni a felhasználónevet és a jelszót az adott identitásszolgáltatóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-115">If users are full-page redirected to an on-premises identity provider, Azure AD is not able to test the username and password against that identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="a08ce-116">[A roPC azonban](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) támogatja az áteső hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-116">[Pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) is supported with ROPC, however.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a08ce-117">Kivételt képeznek a hibrid identitás-összevonási esetek: Ha a Home Realm Discovery házirend az **AllowCloudPasswordValidation** beállítás **IGAZ** értékű, akkor a ROPC-forgalom működni fog az összevont felhasználók számára, amikor a helyszíni jelszó szinkronizálva van a felhővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-117">An exception to a hybrid identity federation scenario would be the following: Home Realm Discovery policy with **AllowCloudPasswordValidation** set to **TRUE** will enable ROPC flow to work for federated users when on-premises password is synced to cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a08ce-118">További információt az Összevont felhasználók közvetlen ROPC-hitelesítésének engedélyezése a [régi alkalmazásokhoz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-118">For more information, see [Enable direct ROPC authentication of federated users for legacy applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span></span> 
- <span data-ttu-id="a08ce-119">[Microsoft identitásplatform és OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) – Ez a cikk azt ismerteti, hogy miként programozni közvetlenül az alkalmazáson belül a más nevében történő **(STB)-adatfolyamon** keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-119">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 On-Behalf-Of flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - This article describes how to program directly against the **on-behalf-of (OBO) flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a08ce-120">[Microsoft identitásplatform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) és OpenID Connect protokoll – Ebből a cikkből megtudhatja, hogy miként implementálja az OpenID Connect protokollt a nyelvtől függetlenül, és azt is bemutatja, hogy miként küldhet és fogadhat HTTP-üzeneteket a Microsoft nyílt forráskódú tárainak használata nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-120">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - This article shows how to implement the OpenID Connect protocol independent of language, and describes how to send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="a08ce-121">**Hozzáférési jogkivonatok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-121">**Access Tokens**</span></span>

<span data-ttu-id="a08ce-122">[Microsoft identitásplatform-hozzáférési jogkivonatok](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) – Ismerje meg, hogy az API hogyan érvényesítheti és használhatja a jogcímeket egy hozzáférési jogkivonaton belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-122">[Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="a08ce-123">A cikkben található összes dokumentáció(a feljegyzett kivételével) csak a regisztrált API-khoz kibocsátott jogkivonatokra vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-123">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="a08ce-124">Nem vonatkozik a Microsoft tulajdonában lévő API-khoz kibocsátott jogkivonatokra, és nem is használhatók ezek a tokenek annak érvényesítésére, hogy a Microsoft identitásplatform hogyan fog jogkivonatokat kiállítani egy Ön által létrehozott API-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-124">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="a08ce-125">**Alkalmazáskonfiguráció**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-125">**Application Configuration**</span></span>

<span data-ttu-id="a08ce-126">[URI (válasz URL-cím) korlátozásai és korlátainak átirányítása](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) – Itt megtudhatja, hogy miként konfigurálhatja az átirányítási URI-t (válasz URL-címét).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-126">[Redirect URI (reply URL) restrictions and limitations](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Learn how to configure your Redirect URI (reply URL).</span></span> <span data-ttu-id="a08ce-127">Az átirányítási URI-t (más szóval válasz URL-címét) az a hely, ahová az engedélyezési kiszolgáló elküldi a felhasználót, miután az appot sikeresen engedélyezte, és hozzáférési kódot vagy hozzáférési jogkivonatot adott a felhasználónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-127">A redirect URI, or reply URL, is the location where the authorization server sends the user once the app has been successfully authorized and granted an authorization code or access token.</span></span> <span data-ttu-id="a08ce-128">Az engedélyezési kiszolgáló elküldi a kódot vagy a jogkivonatot az átirányítási URI azonosítónak; ezért fontos, hogy az alkalmazás-regisztrációs folyamat részeként regisztrálja a megfelelő helyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-128">The authorization server sends the code or token to the redirect URI; so it's important you register the correct location as part of the app registration process.</span></span>

<span data-ttu-id="a08ce-129">**Alkalmazás kiépítése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-129">**Application Provisioning**</span></span>

<span data-ttu-id="a08ce-130">[Oktatóprogram: SCIM-végpont](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) kiépítésének kidolgozása és megtervezése – Ez a cikk ismerteti, hogy miként építhet fel egy SCIM-végpontot, és hogyan integrálhatja azt az AAD kiépítési szolgáltatásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ce-130">[Tutorial: Develop and plan provisioning for a SCIM endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - This article describes how to build an SCIM endpoint and integrate with the AAD provisioning service.</span></span>


